Alexa, pregúntale al consorcio de transportes cuanto le queda a mi tarjeta

Alexa, pregúntale al consorcio de transportes cuantos dias le quedan a mi tarjeta







Alexa, pregúntale al consorcio de transportes cuando caduca mi tarjeta

Alexa, pregúntale al consorcio de transportes cuando va a caducar mi tarjeta

Alexa, pregúntale al consorcio de transportes cuando me caduca mi tarjeta

Alexa, pregúntale al consorcio de transportes que dia caduca mi tarjeta

Alexa, pregúntale al consorcio de transportes que dia va a dejar de funcionar mi tarjeta

Alexa, pregúntale al consorcio de transportes que dia va a dejar de ser valida mi tarjeta

Alexa, pregúntale al consorcio de transportes hasta que dia puedo utilizar mi tarjeta

Alexa, pregúntale al consorcio de transportes cual es el ultimo dia en el que puedo utilizar mi tarjeta

Alexa, pregúntale al consorcio de transportes el dia en el que tengo que recargar mi tarjeta

Alexa, pregúntale al consorcio de transportes hasta que dia puedo utilizar mi tarjeta

Alexa, pregúntale al consorcio de transportes hasta que dia puedo seguir utilizando mi tarjeta

Alexa, pregúntale al consorcio de transportes el ultimo dia en el que tengo que recargar mi tarjeta



¡Todavía no tengo guardada tu tarjeta!

Necesito unos numeros de tu tarjeta
Los puedes encontrar al lado de tu foto

Ahora bien, dime los 3 últimos numeros de la primera linea
<AMAZON.Numeric:3>
¡Bien! Ahora dime todos los numeros de la segunda linea
<AMAZON.Numeric:10>
¡Perfecto! Todo listo.

